Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[यह कार्यक्रम 18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है ]
[It may contain explicit visuals, audio,
[इसमें स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
व्यवहार, तीव्र हिंसा, यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[Viewer discretion is advised]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[This series is entirely fictional]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[It is not based on, nor intended to represent,
[यह न तो आधारित है और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
any real individuals or organizations]
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
Are you gonna stare at me all night,
क्या तुम सारी रात मुझे घूरते रहोगे?
Phopthorn?
फॉप्थोर्न?
I don't wanna fall asleep.
मैं सोना नहीं चाहता.
I'm afraid that...
मैं चिंतित हूं कि...
everything will just be a dream when I wake up.
जब मैं जागूंगा तो सब कुछ एक सपना होगा ।
In your dream,
अपने सपनों में,
did we kiss?
क्या हमने चुंबन किया?
When we wake up tomorrow,
जब हम कल जागेंगे,
I'll kiss you again
मैं तुम्हें फिर से चूमूंगा
so you know it wasn't just a dream.
तो आप जानते हैं कि यह सिर्फ एक सपना नहीं था।
Morning,
सुबह,
Phopthorn.
फॉप्थोर्न.
Good morning,
शुभ प्रभात,
Ya.
हाँ।
I'm...
मैं हूँ...
not dreaming, am I?
मैं सपना तो नहीं देख रहा हूँ?
If this were a dream,
अगर यह एक सपना होता,
it'd be the sweetest one, wouldn't it?
यह सबसे मधुर होगा, है न?
I wanna fall asleep and wake up again
मैं सो जाना चाहता हूँ और फिर से जागना चाहता हूँ
so that you'll give me another kiss.
ताकि तुम मुझे एक और चुम्बन दोगे.
Since...
तब से...
we're both free today,
आज हम दोनों आज़ाद हैं,
do you want to find something special
क्या आप कुछ खास खोजना चाहते हैं
to do after this?
इसके बाद क्या करना है?
Anything's fine...
कुछ भी ठीक है...
as long as I'm with you, Thorn.
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूं, थॉर्न।
Did I say something wrong?
कुछ गलत बोला?
Hm?
हम्म?
I'm just not used to it...
मुझे इसकी आदत नहीं है...
when...
कब...
you call me Thorn.
तुम मुझे कांटा कहते हो.
I guess...
मेरे ख़याल से...
I'll have to call you that more
मुझे तुम्हें और भी बार फोन करना पड़ेगा
so you get used to it.
ताकि आपको इसकी आदत हो जाए।
Right, Phopthorn?
सही कहा, फॉप्थॉर्न?
Mm...
मम...
Phopthorn.
फॉप्थोर्न.
Ya...
हाँ...
Yes?
हाँ?
- Phopthorn! - Hey.
- हे !
Ya!
हाँ!
Stop!
रुकना!
- One more time. - Why is it so bad?
- एक बार और. - यह इतना बुरा क्यों है?
Whoa!
वाह!
- Suriya! - Uh...
- Suriya! - Uh...
- Father, hi... - Hi, Father!
- पिताजी, नमस्ते... - नमस्ते, पिताजी!
What are you two doing?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
Father, what can I do for you?
पिताजी, मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं?
It's about 'The Universe' project.
यह 'द यूनिवर्स' परियोजना के बारे में है।
Today, Master Libidude is free.
आज, मास्टर लिबिड्यूड निःशुल्क है।
I want you to visit the Dragon's Belly with him.
मैं चाहता हूं कि आप उसके साथ ड्रैगन के पेट पर जाएं।
Of course, Father.
हां, पिताजी।
I'll be there.
मैं वहां रहूंगा।
Alright, and take Apo with you, too.
ठीक है, और अपो को भी अपने साथ ले जाओ।
Huh?
हुह?
I need to come?
मुझे आना होगा?
I want you to help him with this project.
मैं चाहता हूं कि आप इस परियोजना में उसकी मदद करें।
Think of this as learning the ropes,
इसे रस्सियों को सीखने के रूप में सोचें,
because in the future
क्योंकि भविष्य में
you'll have to support Suriya in many other ways.
आपको सूर्या को कई अन्य तरीकों से समर्थन देना होगा।
What is 'The Universe Project'?
'यूनिवर्स प्रोजेक्ट' क्या है?
It's a mega project
यह एक मेगा परियोजना है
that combines the mall, the hotel, and the office into one complex.
जो मॉल, होटल और कार्यालय को एक परिसर में जोड़ता है।
A project this big
इतनी बड़ी परियोजना
will require a lot of land
बहुत सारी ज़मीन की आवश्यकता होगी
and a prime location as well.
और एक प्रमुख स्थान भी।
That's why Father asked Master Libidude to help with the feng shui.
इसीलिए पिता ने मास्टर लिबिड्यूड से फेंग शुई में मदद करने के लिए कहा।
When it comes to business,
जब बात व्यापार की आती है,
every possible advantage
हर संभव लाभ
needs to be used
उपयोग करने की आवश्यकता है
including feng shui.
फेंगशुई सहित।
Uh...
उह...
Do you want to do this,
क्या आप ऐसा करना चाहते हैं?
the universe mission?
ब्रह्मांड मिशन?
So this is the Dragon's Belly,
तो यह है ड्रैगन का पेट,
a plot of land perfectly aligned with the Green Dragon from all four directions
भूमि का एक टुकड़ा जो चारों दिशाओं से ग्रीन ड्रैगन के साथ पूरी तरह संरेखित है
with a Metal element entrance
धातु तत्व प्रवेश द्वार के साथ
that attracts wealth and treasure.
जो धन और खजाने को आकर्षित करता है।
Without a doubt,
बिना किसी संशय के,
this isn't just an ordinary Dragon's Belly
यह कोई साधारण ड्रैगन का पेट नहीं है
but the golden one,
लेकिन सुनहरा वाला,
the greatest land Siao Tawan Group has ever found.
यह सियाओ तवान समूह द्वारा अब तक खोजी गई सबसे बड़ी भूमि है।
If you claim this, I guarantee you
यदि आप यह दावा करते हैं, तो मैं आपको गारंटी देता हूं
flourishing, fortune, and fabulousness.
समृद्धि, सौभाग्य और वैभव।
Father will be so thrilled if he knows this.
यदि पिताजी को यह बात पता चलेगी तो वे बहुत खुश होंगे ।
Would you like to have a tour?
क्या आप भ्रमण करना चाहेंगे?
Don't play too far, kids!
बच्चों, बहुत दूर मत खेलो!
[Penguin Home]
[पेंगुइन होम]
[Wadtawan Home]
[वडटावन होम]
Mama,
माँ,
why do we have to pack our things?
हमें अपना सामान क्यों पैक करना पड़ता है?
Didn't you say
क्या तुमने नहीं कहा?
they were just gonna build us a theatre?
वे तो बस हमारे लिए एक थिएटर बनाने वाले थे?
That's right,
यह सही है,
but during the construction,
लेकिन निर्माण के दौरान,
it's gonna be very loud
यह बहुत ज़ोरदार होगा
and dusty.
और धूल भरा.
We can't stay here in the meantime.
इस बीच हम यहां नहीं रुक सकते।
You don't like loud noises, do you, Phopthorn?
तुम्हें तेज आवाजें पसंद नहीं हैं, है ना, फोप्थॉर्न?
That's why
इसीलिए
you need to move somewhere else,
तुम्हें कहीं और जाना होगा,
okay?
ठीक है?
[Wadtawan Home]
[वडटावन होम]
Hello.
नमस्ते।
Can I help you with anything?
क्या मैं आपकी कुछ मदद कर सकता हूँ?
Uh, hi.
उह, नमस्ते.
The reason I'm here today...
आज मैं यहां हूं इसका कारण...
Uh...
उह...
Thank you so much, Master.
बहुत बहुत धन्यवाद, गुरुजी।
Right, Master,
ठीक है, गुरुजी,
please calculate an auspicious date for the start of the construction.
कृपया निर्माण कार्य शुरू करने के लिए एक शुभ तिथि की गणना करें ।
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
Bye-bye.
अलविदा.
I'm sending someone to find out who the owner of the land is.
मैं किसी को यह पता लगाने के लिए भेज रहा हूं कि जमीन का मालिक कौन है।
I heard they were quite a private person,
मैंने सुना है कि वे काफी निजी व्यक्ति थे,
not usually seen at social events.
आमतौर पर सामाजिक आयोजनों में नहीं देखा जाता।
Find them
उन्हें लगता है
and bring the land
और ज़मीन ले आओ
under Siao Tawan Group's ownership.
सियाओ तवान समूह के स्वामित्व में।
Of course, Father.
हां, पिताजी।
Enjoy, Apo.
आनंद लें, अपो.
It's not every day we eat as a family.
ऐसा हर दिन नहीं होता कि हम एक परिवार के रूप में भोजन करें।
Thank you, Mama.
धन्यवाद मां।
- It's good, right? - It's delicious!
- यह अच्छा है, है ना? - यह स्वादिष्ट है!
It's scrumptious.
यह बहुत स्वादिष्ट है.
Eat up, then.
तो फिर खा लो.
What the hell's wrong with you?
आखिर तुम्हें क्या हो गया है?
I just want you to eat delicious food.
मैं बस यही चाहता हूं कि आप स्वादिष्ट खाना खाएं।
When are you gonna drop your angelic facade?
आप अपना दिव्य मुखौटा कब उतारेंगे ?
That's pissing me off.
यह बात मुझे परेशान कर रही है।
I only want you to be happy, Ashin.
मैं केवल यही चाहता हूं कि तुम खुश रहो, आशिन।
If that's what you want,
यदि आप यही चाहते हैं,
then leave me alone.
तो मुझे अकेला छोड़ दो.
Ashin!
इतना ही!
Don't behave like that here!
यहाँ ऐसा व्यवहार मत करो!
Get back to your meal at once!
तुरंत अपने भोजन पर वापस आ जाओ!
It might look like I only care about business,
ऐसा लग सकता है कि मुझे केवल व्यापार की ही परवाह है,
but I don't sleep on acts of service.
लेकिन मैं सेवा कार्यों के मामले में नहीं सोता।
Come on.
चलो भी।
A sec...
एक सेंकंड...
So,
इसलिए,
what's stressing you out?
आपको किस बात से तनाव हो रहा है?
Do you mind telling me?
क्या आप मुझे बताना चाहेंगे?
How do you know something's stressing me out?
तुम्हें कैसे पता कि कोई बात मुझे तनाव दे रही है?
When did you read my mind?
तुमने मेरा मन कब पढ़ा?
Why would you think that?
तुम्हारे मन में ऐसा विचार क्यों आएगा?
Don't you think I'm just getting to know you better?
क्या आपको नहीं लगता कि मैं आपको बेहतर तरीके से जान रहा हूं?
I just...
केवल मैं...
wanna know
जानना चाहता हूं
why Ashin hates Apo so much.
आशिन अपो से इतनी नफरत क्यों करता है?
Why?
क्यों?
What did Ashin say to you?
आशिन ने तुमसे क्या कहा?
I'm just curious, like...
मैं तो बस उत्सुक हूँ, जैसे...
No matter how nice I am to him,
चाहे मैं उसके प्रति कितना भी अच्छा क्यों न रहूं,
he never seems to want to accept me.
ऐसा लगता है कि वह मुझे कभी स्वीकार नहीं करना चाहता।
Is it because
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
we have different moms?
क्या हमारी माँएं अलग-अलग हैं?
That's why
इसीलिए
he hates me.
वह मुझसे नफरत करता है.
I don't think...
मुझे नहीं लगता...
that's the reason he hates Apo.
यही कारण है कि वह अपो से नफरत करता है।
It's likely because of Apo's personality.
ऐसा संभवतः अपो के व्यक्तित्व के कारण है।
I vividly remember
मुझे साफ़-साफ़ याद है
that one time
उस एक बार
when Apo told Ashin,
जब अपो ने आशिन से कहा,
"You're just a son of a side chick.
"तुम तो बस एक साइड चिक के बेटे हो।
Don't stick your nose in."
अपनी नाक अंदर मत डालो।"
Really?
वास्तव में?
That's freaking harsh!
यह तो बहुत कठोर है!
Even though...
चाहे...
that wasn't directed at me, it still hurts.
वह मुझ पर निर्देशित नहीं था, यह अभी भी दुख देता है।
And what about you?
और आपका क्या हाल है?
Have you ever hated Apo?
क्या आपने कभी अपो से नफरत की है?
I've never hated him
मैंने उससे कभी नफ़रत नहीं की
because of my mind-reading ability.
मेरी मन-पढ़ने की क्षमता के कारण.
I understand
मैं समझता हूँ
that people are brought up differently.
कि लोगों का पालन-पोषण अलग-अलग तरीके से होता है।
It's only natural
यह स्वाभाविक ही है
that everyone expresses themselves differently.
हर कोई अपने आप को अलग तरह से व्यक्त करता है।
To be honest,
ईमानदार रहना,
I never want anyone to grow up with bad experiences,
मैं कभी नहीं चाहता कि कोई भी बुरे अनुभवों के साथ बड़ा हो ,
including the kids at the orphanage.
अनाथालय के बच्चे भी इसमें शामिल हैं।
Hm?
हम्म?
What's wrong?
क्या गलत?
Your Excellency,
आपका महामहिम,
you make me fall in love with you over and over again.
तुम मुझे बार-बार अपने प्यार में पड़ने पर मजबूर कर देते हो ।
- Let me give you a kiss. - Ow!
- मुझे तुम्हें एक चुम्बन देने दो। - ओह!
[Thai Series]
[थाई श्रृंखला]
Damn!
लानत है!
You act like you own the place, man.
तुम तो ऐसे व्यवहार करते हो जैसे यह जगह तुम्हारी है, यार।
- Hm? - What?
-हम्म? -क्या?
You told me to make myself at home.
आपने मुझे घर पर ही रहने को कहा था।
Alright.
ठीक है।
Hey, that's a new arrival!
अरे, यह तो नया आगमन है!
A rom-com
एक रोमांटिक कॉमेडी
about a man who realizes
एक ऐसे आदमी के बारे में जो यह महसूस करता है
that his best friend can read minds,
कि उसका सबसे अच्छा दोस्त मन पढ़ सकता है,
even though all he's been thinking about
भले ही वह सब कुछ सोच रहा था
is wanting to have sex with him just once.
वह उसके साथ सिर्फ एक बार सेक्स करना चाहती है ।
What the hell is that?
आख़िर ये बला है क्या?
Let's go with this one.
चलो इस पर चलते हैं।
It's gonna be deep.
यह बहुत गहरा होगा.
After all this time being friends,
इतने समय तक दोस्त रहने के बाद,
I've never met anyone
मैं कभी किसी से नहीं मिला
who knows me as well as you do.
जो मुझे आपकी तरह ही जानता है।
But from now on,
लेकिन अब से,
we won't be seeing each other for a while.
हम कुछ समय तक एक दूसरे से नहीं मिलेंगे ।
Do you have anything to tell me for the last time?
क्या आपके पास मुझे आखिरी बार बताने के लिए कुछ है?
If you don't dare to say it,
यदि आप यह कहने का साहस नहीं करते,
then don't say anything at all.
तो फिर कुछ भी मत कहो.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I...
मैं...
I've been reading your mind all this time.
मैं इस समय आपके मन की बात पढ़ रहा हूं ।
Ever since the day I pushed you on the swing,
जिस दिन से मैंने तुम्हें झूले पर धकेला था,
I've known
मुझे पता चल गया है
you wanted to sleep with me.
तुम मेरे साथ सोना चाहते थे.
I'm sorry for leading you on.
मैं आपको गुमराह करने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
I thought I was onto you this whole time,
मुझे लगा कि मैं इस पूरे समय तुम्हारे पीछे था,
but in reality, I...
लेकिन हकीकत में, मैं...
barely know you at all.
मैं आपको बिल्कुल भी नहीं जानता।
Can you please not go?
क्या आप कृपया नहीं जा सकते?
Please...
कृपया...
I promise
मैं वादा करता हूँ
I'll never read your mind again.
मैं फिर कभी तुम्हारा मन नहीं पढ़ूंगा.
Can I...
क्या मैं...
ask you a favor?
आपसे एक एहसान मांगता हूँ?
Can we
क्या हम कर सकते हैं
go back to being friends again?
क्या हम फिर से दोस्त बन सकते हैं?
No fucking way!
बिलकुल नहीं!
Bro, chill out.
भाई, शांत हो जाओ.
Is this your life story or what?
क्या यह आपकी जीवन कहानी है या कुछ और?
Tor...
टोर...
- Hm? - Do you think
- हम्म? - क्या आपको लगता है?
some people can actually read minds?
क्या कुछ लोग सचमुच मन पढ़ सकते हैं?
Are you drunk?
क्या आप नशे में हैं?
But I think
लेकिन मुझे लगता है कि
I wouldn't be friends with them if they really could.
अगर वे सचमुच ऐसा कर सकते तो मैं उनसे दोस्ती नहीं करता ।
It's way too creepy.
यह बहुत डरावना है.
Let's have some ice cream.
चलो कुछ आइसक्रीम खाते हैं।
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
some people can actually read minds?
क्या कुछ लोग सचमुच मन पढ़ सकते हैं?
I wouldn't be friends with them if they really could.
अगर वे सचमुच ऐसा कर सकते तो मैं उनसे दोस्ती नहीं करता ।
It's way too creepy.
यह बहुत डरावना है.
There are so many flavors here.
यहाँ बहुत सारे स्वाद हैं।
What should I get?
मुझे क्या मिलना चाहिए?
My absolute favorite is mint chocolate.
मेरा सबसे पसंदीदा मिंट चॉकलेट है।
Hm...
हम्म...
How about mint chocolate?
मिंट चॉकलेट के बारे में क्या ख्याल है?
It's pretty refreshing.
यह बहुत ताज़ा है.
I think you're gonna like it.
मुझे लगता है कि तुम्हें यह पसंद आएगा.
Whoa, how does he know that?
वाह, उसे यह कैसे पता?
Isn't that too coincidental?
क्या यह बहुत संयोग नहीं है?
You're pretty madly in love with your fiancé, aren't you?
आप अपने मंगेतर से बहुत ज्यादा प्यार करते हैं , है ना?
- I am? - Yeah!
- मैं हूँ? - हाँ!
You're anxious enough
आप काफी चिंतित हैं
to see the suspect yourself.
संदिग्ध को स्वयं देखने के लिए।
By the way,
वैसे,
thank you so much for handling this matter.
इस मामले को संभालने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद .
To tell you the truth,
सच बताऊं तो,
I'm still stuck on finding more clues,
मैं अभी भी और सुराग ढूंढने में फंसा हुआ हूँ,
but the other night
लेकिन दूसरी रात
he turned himself in,
उसने खुद को सौंप दिया,
with evidence from the dash cam
डैश कैम से मिले सबूत के साथ
showing the car crashing into Apo.
जिसमें कार को अपो से टकराते हुए दिखाया गया है।
[Interrogation room]
[पूछताछ कक्ष]
So you...
आप जो...
are responsible for the car crash.
कार दुर्घटना के लिए जिम्मेदार हैं।
You've been on the run for months.
आप महीनों से भाग रहे हैं।
Why did you turn yourself in all of a sudden?
आपने अचानक आत्मसमर्पण क्यों कर दिया ?
I was just...
मैं सिर्फ...
hired as a scapegoat, serving a few years in jail
बलि का बकरा बनाया गया, कुछ साल जेल में काटे
in exchange for a lifetime of money.
जीवन भर के पैसे के बदले में।
I gotta take it.
मुझे इसे लेना होगा.
At least my wife and kids won't have to struggle.
कम से कम मेरी पत्नी और बच्चों को संघर्ष नहीं करना पड़ेगा।
I was just feeling guilty
मैं बस दोषी महसूस कर रहा था
that I couldn't eat or sleep.
मैं न तो खा सकता था और न ही सो सकता था।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Who hired you?
तुम्हें किसने काम पर रखा?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I don't get it.
मुझे यह समझ नहीं आया.
Someone paid you
किसी ने आपको भुगतान किया
to take the fall, didn't they?
क्या उन्हें हार स्वीकार नहीं करनी चाहिए थी?
Shit, how does he know?
अरे, उसे कैसे पता?
There's no such thing, officer.
ऐसी कोई बात नहीं है, अधिकारी.
Answer me!
मुझे जवाब दें!
Who hired you?
तुम्हें किसने काम पर रखा?
Easy.
आसान।
[Interrogation room]
[पूछताछ कक्ष]
Tell the team to investigate the case.
टीम को मामले की जांच करने के लिए कहें।
I don't think he's the one behind it.
मुझे नहीं लगता कि इसके पीछे वही है।
What's the matter with you, man?
तुम्हें क्या हो गया है, यार?
Don't you think it's suspicious
क्या आपको नहीं लगता कि यह संदिग्ध है?
that he turned himself in with a set of evidence?
क्या उसने सबूतों के साथ खुद को सौंप दिया है?
Do you like mint chocolate, Tai?
क्या तुम्हें मिंट चॉकलेट पसंद है, ताई?
I think it tastes like toothpaste.
मुझे लगता है इसका स्वाद टूथपेस्ट जैसा है।
I don't.
मैं नहीं।
Actually,
वास्तव में,
I hate it the most.
मुझे इससे सबसे ज्यादा नफरत है।
What?
क्या?
Why didn't you say so earlier?
आपने ऐसा पहले क्यों नहीं कहा?
Wanna take mine?
मेरा लेना चाहोगे?
It's chocolate chip.
यह चॉकलेट चिप है.
Do you?
क्या आप?
Chan...
चान...
Chan!
चान!
Do you know what I'm thinking?
क्या आप जानते हैं मैं क्या सोच रहा हूं?
Hm...
हम्म...
Are you thinking about someone?
क्या आप किसी के बारे में सोच रहे हैं?
I'm thinking
मैं सोच रहा हूँ
that you're secretly reading my mind.
कि तुम चुपके से मेरे मन को पढ़ रहे हो.
Do you know how much I hate this freaking ice cream?
क्या आप जानते हैं कि मुझे इस आइसक्रीम से कितनी नफरत है?
The only reason I was thinking about it
मैं इसके बारे में इसलिए सोच रहा था क्योंकि
was just to test you.
यह सिर्फ आपकी परीक्षा लेने के लिए था।
I think it's getting late, Tai.
मुझे लगता है देर हो रही है, ताई।
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
I'll give you a ride.
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
Chan,
चान,
do you hear my voice from within?
क्या तुम मेरे अंदर से मेरी आवाज सुन रहे हो?
I don't want you to cheat and read my mind like this anymore.
मैं नहीं चाहता कि तुम अब इस तरह से धोखा करो और मेरे मन की बात पढ़ो।
So, if you do...
तो, यदि आप ऐसा करते हैं...
nod for me.
मेरे लिए सिर हिलाओ.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I just thought
मैंने बस सोचा
I'd found someone who truly knew me.
मुझे कोई ऐसा व्यक्ति मिल गया था जो मुझे सचमुच जानता था।
In the end,
अंततः,
a sidekick like me
मेरे जैसा एक सहायक
is just a toy to someone like you.
आप जैसे लोगों के लिए यह महज एक खिलौना है।
It's not like that, Tai.
ऐसी बात नहीं है, ताई.
Let me explain...
मुझे समझाएं...
I looked into the day Mr. Apo got hit by a car
मैंने उस दिन को देखा जब श्री अपो को एक कार ने टक्कर मार दी थी
and the day the Yue family received a suspicious package.
और जिस दिन यू परिवार को एक संदिग्ध पैकेज मिला।
I found a potential suspect.
मुझे एक संभावित संदिग्ध मिला।
Who?
कौन?
Mr. Ashin.
श्री अशिन.
I have prepared the documents for you.
मैंने आपके लिए दस्तावेज़ तैयार कर लिए हैं।
Please open the desk's drawer to find them.
कृपया उन्हें खोजने के लिए डेस्क का दराज खोलें ।
Every time I went to the crime scene,
हर बार जब मैं अपराध स्थल पर गया,
I saw Ashin
मैंने आशिन को देखा
sneaking around in the same spot.
एक ही स्थान पर चुपके से घूमते हुए।
And with my ability,
और अपनी क्षमता से,
I stalked him,
मैंने उसका पीछा किया,
which brought us to what you see now.
जो हमें उस स्थिति तक ले आया जिसे आप अब देख रहे हैं।
After that,
इसके बाद,
the police called to tell me
पुलिस ने मुझे फोन करके बताया
that the evidence in Mr. Apo's case has vanished.
श्री अपो के मामले में सबूत गायब हो गये हैं।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
I then went to look for more evidence
फिर मैं और सबूत ढूंढने चला गया
from the dash cam of the car that traveled the same route
उसी रास्ते से गुज़रने वाली कार के डैश कैम से
on the day of his accident.
दुर्घटना के दिन.
I found a luxury car,
मुझे एक लक्जरी कार मिली,
and only a few of this model exist in Thailand.
और इस मॉडल के केवल कुछ ही थाईलैंड में मौजूद हैं।
One of the owners
मालिकों में से एक
is Ashin.
यह अशिन है।
From what I'm thinking,
मैं जो सोच रहा हूँ, उसके अनुसार,
our target is going to strike again for sure.
हमारा लक्ष्य निश्चित रूप से फिर से हमला करने जा रहा है।
Really?
वास्तव में?
Uh, let me help you with that.
ओह, मुझे इसमें आपकी मदद करने दीजिए।
No, thank you.
नहीं धन्यवाद।
Oh, there he is,
ओह, वह वहाँ है,
carrying some kind of bags.
कुछ प्रकार के बैग ले जाना।
It seems important.
यह महत्वपूर्ण लगता है.
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
That bag...
वह बैग...
carries important evidence.
महत्वपूर्ण साक्ष्य रखता है।
Ashin!
इतना ही!
M.R. Ya?
श्रीमान हां?
How did you get here?
तुम यहाँ कैसे मिला?
Uh, I...
उह, मैं...
I'm running errands around here, so...
मैं यहां कुछ काम निपटा रहा हूं, इसलिए...
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Where did you get that necklace?
तुम्हें वह हार कहां से मिला?
I've never seen you wear it before.
मैंने तुम्हें पहले कभी इसे पहने नहीं देखा।
My friend bought it for me.
मेरे दोस्त ने इसे मेरे लिए खरीदा।
Why?
क्यों?
Nothing, it's just...
कुछ नहीं, बस...
It's beautiful.
यह खूबसूरत है।
Excuse me.
माफ़ करें।
Uh...
उह...
Uh, Ashin!
ओह, ऐश!
Hey!
अरे!
What are you gonna do?
तुम क्या करने जा रहे हो?
Ya.
हाँ।
Ya?
हाँ?
Mother brought some soup for you.
माँ तुम्हारे लिए कुछ सूप लाई है।
Where are you off to, Ya?
तुम कहाँ जा रहे हो, हां?
Whoa,
वाह,
look at all his work.
उसके सारे काम को देखो.
He must be so tired.
वह बहुत थक गया होगा.
Don't push yourself too hard.
अपने आप पर बहुत अधिक दबाव न डालें।
If you get tired, come get a hug from me.
अगर तुम थक जाओ तो आकर मुझसे गले मिल लेना।
[Apo's Case]
[एपो का मामला]
This is Ashin...
यह आशिन है...
I'm out talking business.
मैं व्यापार की बात कर रहा हूं।
See you this afternoon.
आप से दोपहर में मिलते हैं।
Phopthorn!
फॉफ्थॉर्न!
You're fine now.
अब आप ठीक हैं.
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
I talked to the driver on your behalf.
मैंने आपकी ओर से ड्राइवर से बात की।
Luckily, it was just an accident.
सौभाग्य से, यह महज एक दुर्घटना थी।
I thought someone was gonna hurt you again.
मैंने सोचा कि कोई तुम्हें फिर से चोट पहुँचाने वाला है।
Hurt me?
मुझे दुख पहुँचाता है?
Who's gonna hurt me again?
कौन मुझे फिर से चोट पहुंचाएगा?
Well,
कुंआ,
that one's in jail now, right?
वह तो अभी जेल में है, है न?
Or do you mean Ashin?
या आपका मतलब आशिन है?
I saw the case file in your room, Ya.
हां, मैंने आपके कमरे में केस फाइल देखी।
I'm sorry
मुझे माफ़ करें
that I've been hiding this from you, Thorn.
कि मैं यह बात तुमसे छुपा रहा हूँ, थॉर्न।
I just didn't want to worry you.
मैं बस आपको चिंतित नहीं करना चाहता था।
And yes,
और हां,
I do suspect Ashin.
मुझे अशिन पर संदेह है।
I don't think it's him, though.
हालाँकि, मुझे नहीं लगता कि यह वही है।
He might hate Apo,
वह शायद अपो से नफरत करता है,
but...
लेकिन...
I don't think
मुझे नहीं लगता
he's gonna do that to Apo.
वह एपो के साथ ऐसा करने वाला है।
How could we be sure?
हम कैसे निश्चित हो सकते हैं?
Should we prove his innocence?
क्या हमें उसकी बेगुनाही साबित करनी चाहिए?
Hi, there.
नमस्ते।
I'd like to have...
मैं चाहता हूं...
One egg noodles with extra roasted red pork, no cilantro.
एक अंडा नूडल्स अतिरिक्त भुना हुआ लाल सूअर का मांस के साथ, कोई धनिया नहीं।
I'll have one rice noodle with
मैं एक चावल नूडल के साथ अतिरिक्त भुना हुआ लाल सूअर का मांस खाऊंगा , बिना धनिया के।
Thank you.
धन्यवाद।
I didn't read your mind earlier.
मैंने पहले आपके मन की बात नहीं पढ़ी थी।
Actually,
वास्तव में,
it only works when our eyes meet.
यह तभी काम करता है जब हमारी आंखें मिलती हैं।
Auntie,
आंटी,
can I get the rice noodles I ordered earlier
क्या मुझे पहले ऑर्डर किए गए चावल के नूडल्स मिल सकते हैं?
for takeout?
टेकअवे के लिए?
Sure.
ज़रूर।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm sorry I hurt your feelings.
मुझे खेद है कि मैंने आपकी भावनाओं को ठेस पहुंचाई।
I admit, I cheated by reading your mind.
मैं मानता हूं, मैंने आपके मन की बात पढ़कर धोखा किया।
But because of that, I got to know you better,
लेकिन इसकी वजह से मैं तुम्हें बेहतर तरीके से जान पाया,
and I just want to know you even more.
और मैं आपको और भी अधिक जानना चाहता हूं।
The more I do,
जितना अधिक मैं करता हूँ,
the more my feelings for you grow.
तुम्हारे प्रति मेरी भावनाएँ उतनी ही बढ़ती जाएंगी।
Tai...
यह...
Do you really have feelings for me,
क्या सचमुच तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएँ हैं?
or are you just having fun
या आप बस मज़े कर रहे हैं
making a fool out of me?
मुझे मूर्ख बना रहे हो?
Hm?
हम्म?
Forget it.
रहने भी दो।
Even though you've been reading my mind,
भले ही आप मेरे मन को पढ़ रहे हैं,
you never really know me.
तुम मुझे कभी नहीं जान पाओगे.
Here you go.
हेयर यू गो।
Thank you.
धन्यवाद।
Tai...
यह...
Tailah.
Tailah.
Tai.
यह।
You like egg noodles with roasted red pork
आपको भुने हुए लाल सूअर के मांस के साथ अंडा नूडल्स पसंद है
and no cilantro.
और कोई धनिया नहीं.
You don't like coffee, but you do like tea.
आपको कॉफ़ी पसंद नहीं है, लेकिन आपको चाय पसंद है।
Hey,
अरे,
I can drink it,
मैं इसे पी सकता हूँ,
but I'm not in love with it.
लेकिन मैं इससे प्यार नहीं करता.
You're a great cook and bartender.
आप एक महान रसोइया और बारटेंडर हैं।
Whenever you eat something delicious
जब भी आप कुछ स्वादिष्ट खाते हैं
or get something done,
या कुछ काम करवाओ,
your eyes widen automatically.
आपकी आँखें स्वतः ही चौड़ी हो जाती हैं।
You might not realize it,
तुम्हें शायद इसका एहसास न हो,
but whenever you're nervous,
लेकिन जब भी आप घबराये हुए हों,
you always nudge your glasses up with your finger.
आप हमेशा अपनी उंगली से अपने चश्मे को ऊपर उठाते हैं।
Hey,
अरे,
just because you know what I like to eat or drink,
सिर्फ़ इसलिए कि आप जानते हैं कि मुझे क्या खाना या पीना पसंद है,
how good I am at cooking,
मैं खाना पकाने में कितना अच्छा हूँ,
or how I act,
या मैं कैसे कार्य करता हूँ,
it doesn't mean you really know me.
इसका मतलब यह नहीं कि तुम सचमुच मुझे जानते हो।
You always care about other people's feelings,
आप हमेशा दूसरों की भावनाओं का ख्याल रखते हैं,
but they never know about yours.
लेकिन वे आपके बारे में कभी नहीं जानते.
You said you were a sidekick in your friend group,
तुमने कहा था कि तुम अपने मित्र समूह में एक सहायक थे,
but to me, you're not just that.
लेकिन मेरे लिए, आप सिर्फ वही नहीं हैं।
Tai...
यह...
Tai!
यह!
This is an amethyst necklace.
यह एक नीलम हार है.
It protects you from mind-reading.
यह आपको मन पढ़ने से बचाता है।
It's for you.
यह आप के लिए है।
I want you to believe
मैं चाहता हूँ कि आप विश्वास करें
that I really do want to get to know you
कि मैं सचमुच तुम्हें जानना चाहता हूँ
without reading your mind.
आपके मन को पढ़े बिना.
Can you give me another chance?
क्या आप मुझे एक और मौका दे सकते हैं?
Madam.
महोदया।
- Oh! - Hello.
- ओह हैलो।
Hello, there.
नमस्ते।
There's my lovey-dovey couple.
यह मेरा प्रेमी युगल है।
Look, I'm trying to get in shape
देखो, मैं आकार में आने की कोशिश कर रहा हूँ
for your wedding.
आपकी शादी के लिए.
Wow...
बहुत खूब...
very fit.
बहुत लायक।
Hey,
अरे,
judging from how you're both here...
आप दोनों यहाँ कैसे हैं, इसे देखते हुए...
Is something going on?
क्या कुछ चल रहा है?
Uh...
उह...
- Hm? - Uh...
-हम्म? -उह...
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Let's do some ice-breaking activities.
आइये कुछ बर्फ तोड़ने वाली गतिविधियाँ करें।
Come on!
चलो भी!
Is this Apo's largest outfit?
क्या यह अपो का सबसे बड़ा संगठन है?
Yeah...
हाँ...
The way it looks on you
यह आप पर कैसा दिखता है
is pretty cute.
बहुत प्यारा है.
Thorn, this is making you laugh.
थॉर्न, यह तुम्हें हँसा रहा है।
- Come this way. - What the heck, Papa?!
- इधर आओ। - क्या बात है, पापा?!
- There you go, Ashin! - I told you I didn't wanna dance!
- अरे, आशिन! - मैंने तुमसे कहा था न कि मैं नाचना नहीं चाहता!
Come on!
चलो भी!
Join our family activity for once.
एक बार हमारे पारिवारिक गतिविधि में शामिल हों।
Acting all stubborn.
बहुत जिद्दी व्यवहार कर रहे हैं।
- Let's go! - I'm picking one right now!
- चलो चलें! - मैं अभी एक चुन रहा हूँ!
What about this one?
और इसका क्या?
- That looks fun. - What's with you?
- यह तो मज़ेदार लग रहा है। - तुम्हें क्या हो गया है?
Good?
अच्छा?
You, too.
आप भी।
You both piss me off!
तुम दोनों मुझे परेशान करते हो!
No wonder a hot mess belongs in a dumpster fire!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि गर्म गंदगी को कूड़ेदान में आग लगाने के लिए छोड़ दिया जाना चाहिए!
What?
क्या?
Why are you playing around like children?
तुम बच्चों की तरह क्यों खेल रहे हो?
Come here!
यहाँ आओ!
Time to work out!
अब समय है व्यायाम करने का!
- Come on! - Yeah.
- चलो! - हाँ।
- Yeah, we're still young. - Go!
- हाँ, हम अभी भी जवान हैं। - जाओ!
One,
एक,
two,
दो,
three,
तीन,
- four, - Four,
- चार,
- five,
- पाँच,
- six,
- छह,
- seven, - seven.
- सात, - सात.
eight!
आठ!
- Two! - Ow, ow!
- दो! - ओह, ओह!
- Three! - Ow! Ow! Ow!
- तीन! - ओह! ओह! ओह!
- Ouch! Ouch! - What's going on?
- आउच! आउच! - क्या हो रहा है?
- I'm hurt! I have a cramp! - Oh!
- मुझे चोट लगी है! मुझे ऐंठन हो रही है! - ओह!
- The cramps... - It's the cramp, Ya?!
- ऐंठन... - यह ऐंठन है, हां?!
- It is! - No! What should we do?
- हाँ! - नहीं! हमें क्या करना चाहिए?
You're not as fit as I expected!
आप उतने फिट नहीं हैं जितना मैंने उम्मीद की थी!
Three, four...
तीन, चार...
When Ya dresses like this,
जब तुम इस तरह के कपड़े पहनती हो,
he looks kinda wacky.
वह कुछ अजीब सा लग रहा है.
You okay, M.R. Ya?
आप ठीक हैं, श्रीमान?
Uh, I'm better.
उह, मैं बेहतर हूं।
Thanks.
धन्यवाद।
Next up, let's do some squats!
अब, आइए कुछ स्क्वैट्स करें!
Let's go!
चल दर!
One,
एक,
two...
दो...
Uh, Mama?
उह, माँ?
Huh?
हुह?
The squats...
स्क्वैट्स...
kinda remind me of driving.
मुझे ड्राइविंग की याद दिलाती है।
Yeah, you're right about that.
हाँ, आप सही कह रहे हैं।
Then, let's hit the road, shall we?
तो फिर, चलिए, चलें?
Give me a vroom!
मुझे एक वरूम दो!
Let's ride!
चलो चलाते हैं!
Ow, ow, ow! The cramp!
ओह, ओह, ओह! ऐंठन!
- Uh... - It's on my calf!
- उह... - यह मेरी पिंडली पर है!
- Oh, no! The cramp! - That really hurts!
- अरे नहीं! यह ऐंठन! - यह तो बहुत दर्द कर रही है!
- Don't let go! - Ya, are you okay?!
- जाने मत दो! - हाँ, तुम ठीक तो हो?!
- M.R. Ya! - Goodness!
- श्रीमान हां! - भगवान!
Ow! Don't let go of your hands!
ओह! अपने हाथ मत छोड़ना!
- Don't let go! - It hurts so bad!
- मत छोड़ो! - बहुत दर्द हो रहा है!
Can you give me a massage?
क्या आप मुझे मालिश दे सकते हैं?
Uh, speaking of driving...
उह, ड्राइविंग की बात करें तो...
what happened to the person who hit me with the car?
उस व्यक्ति का क्या हुआ जिसने मुझे कार से टक्कर मारी?
That one...
वह एक...
- was arrested, dear. - Mm!
- गिरफ्तार कर लिया गया, प्रिये। - मम्म!
Oh, really?
सच में?
- Yeah! - Right...
- हाँ! - ठीक है...
I tricked Papa and Mama into believing the bad guy was caught...
मैंने पापा और मम्मी को यह विश्वास दिला दिया कि बुरा आदमी पकड़ा गया है...
All of a sudden, why did Apo become curious about the accident?
अचानक, अपो को दुर्घटना के बारे में जिज्ञासा क्यों हुई?
Is he suspicious of anything?
क्या उसे किसी बात पर संदेह है?
M.R. Ya,
श्रीमान हां,
you've been stretching for too long.
आप बहुत लंबे समय से स्ट्रेचिंग कर रहे हैं।
You should get better.
तुम्हें बेहतर होना चाहिए.
Come on, let's get into a stretch.
चलो, हम थोड़ा आगे बढ़ें।
Quick!
जल्दी!
Alright, stand up straight, guys!
ठीक है, सीधे खड़े हो जाओ, दोस्तों!
Let's start.
चलो शुरू करो।
Stretch your arms up.
अपनी बाहों को ऊपर की ओर फैलाएं।
Go all the way.
दूर तक जाओ।
No need to avoid me, Ashin.
मुझसे बचने की कोई जरूरत नहीं है, आशिन।
I know the truth.
मुझे सच्चाई पता है।
The truth?
सच?
About what?
किस बारे मेँ?
About that...
उसके बारे में...
you are behind all this.
आप इस सब के पीछे हैं.